Repository: ZumeProject/zume-training-system
Catalog: languages/zume-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: Share the "Training Cycle" with a believer on your list of 100.
ja: あなたの100人のリストに含まれている信者と、「トレーニングサイクル」を分かち合いましょう。
ko_kr: "훈련 사이클"을 100인의 명단 중 그리스도인들에게 나눠보십시오.

source: SESSION 16
ja: セッション16
ko_kr: 세션 16

source: If you have already started your own simple church, share the "Always Part of Two Churches" pattern with the people in it. If not, share it with another believer you know.
ja: 既に自分のシンプル・チャーチを始めたのであれば、「常に二つの教会の一部」というパターンを、そこの人たちと分かち合ってください。そうでなければ、知っている他の信者の人とそのコンセプトを分かち合ってください。
ko_kr: 만약 이미 교회를 시작했다면 "언제나 우리는 두 교회에 소속되어 있음"을 나누십시오. 교회를 시작하지 않았다면 다른 그리스도인과 나누십시오.

source: SESSION 17
ja: セッション17
ko_kr: 세션 17

source: Pray and thank God for how He continues to speak through the word, prayer, the body, and persecution and suffering. Pray for each person in the group to have ears to hear His voice and grace to obey what He says.
ja: 祈って、神がみことば、祈り、教会、迫害や苦難を通して語り続けられていることを感謝しましょう。グループの一人一人が、神の声を聞く耳を持ち、その命令に従う恵みを持てるよう祈りましょう。
ko_kr: 하나님이 말씀과 기도와 교회와 핍박, 그리고 고난을 통해 지속적으로 말씀하시는 것에 대해 감사기도를 합시다. 그룹원 각자 각자가 하나님의 음성을 듣고 그 말씀에 순종하는 은혜가 있길 기도합시다.

source: Identify one next step for yourself, either Modeling, Assisting, Watching, or Leaving, that you need to take with the disciple you assessed with the coaching checklist.
ja: コーチング・チェックリストで評価した弟子に対し、Model（模範を示す）, Assist（援助する）, Watch（見守る）, Leave（任せる）の中から、あなたが取るべき次のステップを特定します。
ko_kr: 모델이 되기, 돕기, 관찰하기, 떠나기 중에서 당신이 코칭 체크리스트로 체크하고 있는 제자들과 시작하게 될 다음 단계를 선정해보세요.

source: Share the concept of “Leadership in Networks” with someone else. Then train them to share it with someone else.
ja: 「ネットワークのリーダーシップ」というコンセプトを他の人と分かち合いましょう。それから、その人がまた他の人とそれを分かち合うよう訓練しましょう。
ko_kr: "리더십 네트워크"라는 개념을 다른 이들과 나눠보고 그들이 또 다른 이들과 나눌 수 있게 독려해보세요.

source: SESSION 18
ja: セッション18
ko_kr: 세션 18

source: Take a moment to listen to God and ask if there are any action steps you or your group needs to take based on the Four Fields discussion you just had.
ja: 神の声を聴く時を持ち、たった今した4つのフィールドに関する話し合いに基づいて、あなたやあなたのグループが取るべきアクションステップがあるかどうか、尋ねましょう。
ko_kr: 잠시 시간을 내서 앞서 네가지 밭에 관해 논의한 것을 토대로 당신 혼자 혹은 그룹과 함께 취해야 할 다음 과정에 대해 하나님께 질문해보세요.

source: Go through each of the Zúme training items and determine which field(s) each is relevant to and label a four fields chart with the items.
ja: Zúmeトレーニングの各項目を吟味し、各項目がどのフィールドに関連するか決定し、4つのフィールド図に項目を入れましょう。
ko_kr: 각각 줌 트레이닝의 영역을 살펴보고 네가지 밭 중 어떤 영역이 가장 관련 있는지 확인해보고 차트에 표시해보세요.

source: Share the Generational Mapping tool with another believer you know as a vision casting exercise.
ja: ビジョンを分かち合うエクササイズとして、ジェネレーションマッピングツールをあなたが知っている信者の人とシェアしましょう。
ko_kr: 비전을 제시하는 방법을 연습하기 위해 당신이 알고 있는 다른 신앙인들에게 세대 매핑 도구를 나눠보세요.

source: SESSION 19
ja: セッション19
ko_kr: 세션 19

source: Pray and thank God for the Body of Christ. Pray for mutual love and encouragement to continue to grow between each member of your group as you draw near to Jesus.
ja: 祈って、キリストの体を神に感謝しましょう。あなたがイエスに近づくにつれて、あなたのグループの各メンバーの間にお互いの愛と励ましが育まれ続けるよう、祈りましょう。
ko_kr: 주의 몸된 지체들을 두고 감사 기도합시다. 주님께 가까이 가며 성숙한 사랑과 격려가 각 멤버들 사이에 끊임 없이 일어나길 기도합시다.

source: Discuss with your Zúme training group whether or not the members are open to continuing to meet after the conclusion of the training as a Peer Mentoring Group.
ja: あなたのZúmeトレーニンググループのメンバーが、トレーニング修了後も、ピア・メンタリング・グループとして集まり続ける意思があるかどうか、メンバーと話し合いましょう。
ko_kr: 동료 멘토 그룹으로 계속 훈련 하길 원하는 멤버들이 있는지 줌트레이닝을 함께 하는 그룹과 토의해봅시다.

source: Share the concept of the "Peer Mentoring Group" with two believers on your list of 100.
ja: 「ピア・メンタリング・グループ」というコンセプトを、あなたの100人のリストの中から2人の信者と分かち合いましょう。
ko_kr: 당신의 100인 리스트 중 두명의 신앙인과 "동료 멘토 그룹"이라는 개념을 나눠보십시다.

source: SESSION 20
ja: セッション20
ko_kr: 세션 20

source: Pray and thank God that He is faithful to complete His good work in us.
ja: 祈って、私たちの中に良い働きを忠実に完成させてくださる神に感謝しましょう。
ko_kr: 하나님이 당신의 선한일을 우리 안에서 이루시는 신실하신 분이심을 감사하십시다.

source: Yet Zúme Training is only the beginning! In this session, we will make a plan for what happens post-training.
ja: とはいえ、Zúmeトレーニングはほんの序の口です！このセッションでは、トレーニング後に起きることについて計画を立てます。
ko_kr: 줌트레이닝은 시작일 뿐입니다. 이번 세션에서는 훈련 다음 과정에 어떤 계획이 있는지 알아보게 될 것입니다.

source: INTENSIVE SESSION 1
ja: 集中セッション1
ko_kr: 인텐시브 세션1

source: INTENSIVE SESSION 2
ja: 集中セッション2
ko_kr: 인텐시브 세션2

source: INTENSIVE SESSION 3
ja: 集中セッション3
ko_kr: 인텐시브 세션3

source: INTENSIVE SESSION 4
ja: 集中セッション4
ko_kr: 인텐시브 세션4

source: INTENSIVE SESSION 5
ja: 集中セッション5
ko_kr: 인텐시브 세션 5

source: Join the Community
ja: コミュニティに加わる
ko_kr: 지역 사회에 참여하기

source: The training portion of Zúme is ending, but the practicing of tools and concepts continues.
ja: Zúmeのトレーニング部分は終わりに近づいていますが、ツールとコンセプトの実践は続きます。
ko_kr: 훈련단계의 줌은 끝났습니다. 그러나 도구와 개념을 연습하는 일은 계속될 것입니다.

source: Don‘t do it alone. Find a community for encouragement and growth.
ja: 独りでする必要はありません。励ましを得て成長するためにコミュニティを見つけてください。
ko_kr: 혼자서 하지 마시고, 성장과 격려를 위한 공동체를 찾으세요.

source: Join Zume community using the QR code.
ja: QRコードを使って、Zumeコミュニティに加わってください。
ko_kr: QR코드를 통해 줌 공동체에 참여하세요.

source: CONGRATULATIONS on completing Zume Training!
ja: Zumeのトレーニング修了、おめでとうございます！
ko_kr: 줌 훈련 코스를 마치신 것을 축하합니다!

source: TAKE A BREAK
ja: 休憩する
ko_kr: 쉬어가기

source: Presenter
ja: プレゼンター

source: Train disciples how to make disciples with 20 hours of course content
ja: 20時間のコースで、弟子作りの方法を弟子たちに訓練する

source: Course Presenter
ja: コースプレゼンター
ko_kr: 코스 발표자

source: Links
ja: リンク
ko_kr: 링크

source: Resources
ja: リソース
ko_kr: 자원

source: Exit Course
ja: コースを出る
ko_kr: 과정 끝내기

source: Menu
ja: メニュー
ko_kr: 메뉴

source: Slide View
ja: スライド閲覧
ko_kr: 슬라이드 형태로 보기

source: List View
ja: リスト閲覧
ko_kr: 리스트로 보기

source: Next slide
ja: 次のスライド
ko_kr: 다음 슬라이드

source: Previous slide
ja: 前のスライド
ko_kr: 이전 슬라이드

source: Session
ja: セッション
ko_kr: 세션

source: View Transcript
ja: 文字起こしを閲覧する
ko_kr: 성적표 보기

source: View Activity
ja: アクティビティを閲覧する
ko_kr: 활동 보기

source: Watch This Video
ja: このビデオを見る
ko_kr: 본 영상 보기

source: Checkin
ja: チェックイン
ko_kr: 체크인

source: Woops
ja: エラー
ko_kr: 웁스

source: Something went wrong with your checkin process.
ja: チェックインプロセスで問題が発生しました。
ko_kr: 죄송합니다. 오류가 있습니다. 다시 시도하십시오.

source: Check off any tools or concepts you have obeyed, shared or trained others with.
ja: あなたが従った、分かち合った、または他の人を訓練したツールやコンセプトをチェック済みにしてください。

source: Congratulations
ja: おめでとうございます
ko_kr: 축하합니다

source: You're checked in
ja: チェックインしました

source: Learn more
ja: もっと学ぶ
ko_kr: 더 알아보기

source: Done
ja: 完了
ko_kr: 완료

source: Edit
ja: 編集する
ko_kr: 수정

source: Delete
ja: 削除する
ko_kr: 삭제

source: Status
ja: ステータス

source: Active
ja: 活動中
ko_kr: 활성화

source: Inactive
ja: 活動休止中

source: Completed
ja: 完了
ko_kr: 과정 수료

source: Uncompleted
ja: 未完了
ko_kr: 과정 미완료

source: Not Heard
ja: 消息なし
ko_kr: 듣지 못함

source: All
ja: すべて
ko_kr: 모두

source: Logout
ja: ログアウト
ko_kr: 로그 아웃

source: Filter
ja: フィルター
ko_kr: 필터

source: Grid View
ja: グリッドビュー
ko_kr: 격자 형태로 보기

source: View Now
ja: 今閲覧する
ko_kr: 바로 보기

source: Complete Now
ja: 今完了する
ko_kr: 지금 완료하기

source: View
ja: 閲覧する
ko_kr: 보기

source: Name
ja: 名前
ko_kr: 이름

source: Phone
ja: 電話
ko_kr: 전화

source: Email
ja: Eメール
ko_kr: 이메일

source: Communications Email
ja: 連絡用Eメール
ko_kr: 이메일

source: If these are not correct, please update your profile.
ja: これらが正しくない場合は、プロフィールを更新してください。

source: Contact Info
ja: 連絡先情報

source: Copy Emails
ja: 電子メールのコピー

source: Copy Phones
ja: コピー電話

source: Copy Code
ja: コードをコピー

source: Linked Accounts
ja: リンクしたアカウント
ko_kr: 링크된 계정

source: Change Preferences
ja: プリファレンスの変更

source: Email Preferences
ja: メール設定

source: Choose which email lists you want to receive
ja: 受信したいEメールリストを選択する

source: Hide my contact information from other participants in trainings
ja: 研修の他の参加者から自分の連絡先を隠す

source: Hide my progress from other participants in trainings
ja: トレーニングの進捗状況を他の参加者から隠す

source: Don't forget to send subscribers an email to notify them of the training.
ja: 購読者にトレーニングのお知らせメールを送るのをお忘れなく。

source: City
ja: 都市
ko_kr: 도시

source: Time
ja: 時間
ko_kr: 시간

source: Language
ja: 言語
ko_kr: 언어

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko_kr: 시간대

source: Select timezone
ja: タイムゾーンを選択

source: New
ja: 新着

source: Meeting link
ja: ミーティング用リンク

source: Zoom, Google Meet, Microsoft Teams etc.
ja: Zoom、Google Meet、Microsoft Teams など

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集する
ko_kr: 프로필 수정하기

source: Check out this Zúme concept
ja: このZúmeのコンセプトをチェックする
ko_kr: 줌 개념을 확인해보세요

source: Preview
ja: プレビュー
ko_kr: 미리보기

source: Add new %s
ja: 新しい%sを追加する
ko_kr: 추가하기 %s

source: Commitment
ja: 誓約
ko_kr: 약속

source: Copy Link
ja: リンクをコピーする
ko_kr: 링크 복사하기

source: Copy this link and send it to your friends 🙂
ja: このリンクをコピーして、お友達に送ってください🙂
ko_kr: 본 링크를 복사하여 친구에게 보내보세요

source: Thanks!
ja: ありがとうございます！
ko_kr: 고맙습니다!

source: Link copied
ja: リンクをコピーしました
ko_kr: 링크가 복사되었습니다

source: Copied
ja: コピー済
ko_kr: 복사됨

source: Set Profile
ja: プロフィールを設定する
ko_kr: 줌 프로필 설정하기

source: Complete a short Profile Wizard to set your profile
ja: 簡単なプロフィールウィザードを完成して、プロフィールを設定する
ko_kr: 프로필 마법사를 활용하여 프로필 설정을 완료해보세요

source: Join or create a training group
ja: トレーニンググループに参加する、または作る
ko_kr: 훈련 그룹을 만들어나 기존 그룹에 참여하기

source: Join one of our online trainings or create your own training group with our easy to set up wizard
ja: オンラインのトレーニンググループに参加するか、または簡単なウィザードを使って自分のトレーニンググループを作りましょう。
ko_kr: 온라인 훈련 그룹에 참여하거나 설정 마법사를 활용하여 새로운 훈련 그룹을 만들어보세요

source: Create Training Group
ja: トレーニンググループを作る
ko_kr: 훈련 그룹 만들기

source: Create your own training group with our easy to set up wizard
ja: 簡単なウィザードを使って、自分のトレーニンググループを作る
ko_kr: 설정 마법사를 활용하여 훈련 그룹을 만들어보세요

source: Join Training Group
ja: トレーニンググループに参加する
ko_kr: 훈련 그룹에 참여하기

source: Join an online training group run by a coach
ja: コーチが運営するオンラインのトレーニンググループに参加する
ko_kr: 코치가 진행하는 온라인 훈련 그룹에 참여하기

source: Connect with a coach for any help or encouragement before, during or after the training.
ja: トレーニング前、中、後に、コーチに連絡して、サポートや励ましをもらいましょう。
ko_kr: 훈련 과정 중에 코치와 연락을 통해 도움을 요청해보세요.

source: My Progress
ja: マイ・プログレス
ko_kr: 진행상황

source: Track your course progress with this interactive view. Learn to listen, obey, share and train others with what you have learned.
ja: このインテラクティブな画面で自分のコースの進捗状況を追跡します。聴き、従い、分かち合うことを学び、自分が学んだことをもって他の人を訓練してください。
ko_kr: 인터랙티브 보기를 이용해 당신의 진행사항을 확인해보세요. 듣고, 순종하고, 공유하고, 당신이 배운 것을 가지고 다른 사람을 훈련하는 것을 배워보세요.

source: Information about progress
ja: 進捗状況に関する情報
ko_kr: 진행 과정에 관한 정보

source: My Training
ja: マイ・トレーニング
ko_kr: 나의 훈련

source: My Trainings
ja: マイ・トレーニング
ko_kr: 나의 훈련

source: Full access to your training content, schedule, group details and sharing tools.
ja: 自分のトレーニングコンテンツ、予定、グループ詳細、シェアするツールに、完全にアクセスする。
ko_kr: 훈련 내용, 일정, 그룹에 관한 정보와 공유 도구에 접근하기.

source: Create Your Plan
ja: 自分の計画を作成する
ko_kr: 당신의 계획 세우기

source: Three Month Plan Locked
ja: 3ヶ月計画が確定されました
ko_kr: 3 개월 계획이 잠김

source: The three month plan is a tool to help you take action and implement the tools and concepts learned through the Zúme course. It is most useful, once you have completed the training.
ja: 3ヶ月計画は、Zúmeのコースを通して学んだツールやコンセプトを実施し、行動を起こすことを助け、トレーニングを終了した後、最も役に立つツールです。
ko_kr: 3개월 계획은 Zúme 과정을 통해 배운 도구와 개념을 실행하고 구현하는 데 도움이 되는 도구입니다. 3개월 교육은 교육을 마친 후에 가장 유용합니다.

source: Unlock now
ja: 今ロック解除する
ko_kr: 지금 잠금 해제

source: My Coach
ja: マイ・コーチ
ko_kr: 나의 코치

source: Quick access to your coach at all times.
ja: 常に自分のコーチに対して素早くアクセスできます。
ko_kr: 코치에게 언제든지 바로 연락할 수 있습니다.

source: My Tools
ja: マイ・ツール
ko_kr: 나의 도구

source: Your My Tools area will unlock as you move through the course, practicing and developing essential discipleship skills
ja: 必要不可欠な弟子としてのスキルを実践し、発展させて、コースを進めて行けば、マイ・ツール・エリアはロック解除されます。
ko_kr: 도구 영역은 코스를 진행하면서 필수적인 제자도 기술을 연습하고 개발하면서 잠금 해제됩니다.

source: My Plans
ja: マイ・プラン
ko_kr: 나의 계획

source: Unlock the My Plans area by completing your 3-Month plan in the final session.
ja: 最後のセッションで3ヶ月計画を完了し、マイ・プラン・エリアをロック解除してください。
ko_kr: 마지막 세션에서 3개월 계획을 완료하여 내 계획 영역을 잠금 해제하세요.

source: My Plans are Locked
ja: マイ・プランはロックされています。
ko_kr: 나의 계획이 잠겨 있습니다

source: Unlock this area by creating your Three-Month Plan or adding a commitment of your own.
ja: 3ヶ月計画を作成するか、自分の誓約を追加して、このエリアをロック解除してください。
ko_kr: 3개월 계획을 세우거나 자신만의 약속을 추가하여 이 영역을 잠금 해제하세요.

source: My Churches
ja: マイ・チャーチ
ko_kr: 나의 교회

source: My Churches tool makes it easy for you to track your simple church and the simple church generations that grow out of your spiritual family.
ja: マイ・チャーチ・ツールによって、あなたのシンプル・チャーチと、あなたの霊的家族から生まれた世代を容易に追跡することができます。

source: My Maps
ja: マイ・マップ
ko_kr: 나의 지도

source: My Maps are Locked
ja: マイ・マップはロックされています。
ko_kr: 내 지도가 잠겨 있습니다.

source: My maps help clarify the Zúme vision of 1 trainee and 2 churches for every 5,000 people in the US, and 50,000 globally. To unlock My Maps, join the Zúme community and connect with other disciple makers passionate about seeing the great commission fulfilled.
ja: マイ・マップは、アメリカで5000人につき、地球上で50000人につき1人の訓練生と2つのシンプル・チャーチというZúmeのビジョンを分かりやすくします。マイ・マップのロックを解除するには、Zúmeコミュニティに参加し、大宣教命令の成就に情熱を注いで弟子作りをしている他の人たちとつながってください。
ko_kr: 나의 지도는 미국 내 5,000명, 전 세계적으로 50,000명당 1명의 훈련생과 2개의 교회라는 Zúme 비전을 명확히 하는 데 도움이 됩니다. 내 지도를 잠금 해제하려면 Zúme 커뮤니티에 가입하고 위대한 사명이 완수되는 것을 보고 싶어하는 다른 제자 양성자들과 연결하세요.

source: My Training is Locked
ja: マイ・トレーニングはロックされています。
ko_kr: 나의 훈련 영역이 잠겨 있습니다

source: Present Course
ja: 現在のコース

source: Course Content
ja: コースのコンテンツ

source: Course
ja: コース
ko_kr: 과정

source: Enter Course
ja: コースに入る

source: Course Slides
ja: コースのスライド

source: Intensive Course
ja: 集中コース
ko_kr: 집중과정

source: Join
ja: 参加する
ko_kr: 가입하다

source: Join the community to get access to this area.
ja: コミュニティに参加して、この地域へのアクセスを得ましょう。
ko_kr: 이 영역에 접근하려면 커뮤니티에 가입하세요.

source: Community links
ja: コミュニティ・リンク
ko_kr: 커뮤니티 링크

source: Previous Slide
ja: 前のスライド
ko_kr: 이전 슬라이드

source: Next Slide
ja: 次のスライド
ko_kr: 다음 슬라이드

source: Group Members
ja: グループメンバー
ko_kr: 그룹 멤버

source: Group Members Link
ja: グループメンバーのリンク

source: Group Details
ja: グループの詳細

source: Group Communication
ja: グループ・コミュニケーション

source: Subscribers
ja: 登録者

source: Has joined a group
ja: グループに加入している

source: Emailed on
ja: メールで送信

source: Send Email to Subscribers
ja: 購読者にメールを送る

source: Mark Completed
ja: 「完了」にする
ko_kr: 완료로 표시

source: Mark Uncompleted
ja: 未完成マーク

source: Session %d
ja: セッション%d
ko_kr: 세션 %d

source: Start Session
ja: セッション開始
ko_kr: 과정 시작

source: Show details
ja: 詳細を表示
ko_kr: 세부정보 표시

source: Edit time
ja: 時間を編集する
ko_kr: 시간 수정

source: Invite Friends
ja: お友達を招待する
ko_kr: 친구 초대하기

source: My Churches are Locked
ja: マイ・チャーチはロックされています。

source: Unlock the My Churches area by joining the community.
ja: コミュニティに参加して、マイ・チャーチのエリアをロック解除する。
ko_kr: 커뮤니티에 가입하여 나의 교회 영역을 잠금 해제하세요.

source: Click to add your first church
ja: クリックして、最初のチャーチを加える
ko_kr: 첫 번째 교회를 추가하려면 클릭하세요

source: Church Name
ja: チャーチの名前
ko_kr: 교회 이름

source: Number of People
ja: 人数
ko_kr: 인원

source: Church Location
ja: チャーチの位置
ko_kr: 교회 위치

source: Parent Church
ja: 親チャーチ
ko_kr: 모교회

source: Start Date
ja: 開始日
ko_kr: 시작한 날짜

source: Mark Active
ja: 「活動中」にする

source: Mark Inactive
ja: 「活動休止中」にする

source: Church
ja: チャーチ
ko_kr: 교회

source: cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
ko_kr: 축하합니다!

source: You have requested a coach
ja: コーチをリクエストしました
ko_kr: 코칭을 요청했습니다

source: You have joined a training
ja: トレーニングに参加しました
ko_kr: 교육에 참여하셨습니다

source: You have set your profile
ja: プロフィールを設定しました
ko_kr: 프로필을 선정했습니다

# 3-month plan unlocked
source: %s unlocked
ja: %s をロック解除しました
ko_kr: %s 잠금 해제됨

source: 3 month plan
ja: 3ヶ月計画
ko_kr: 3 개월 계획

source: You have joined the community
ja: コミュニティに参加しました
ko_kr: 커뮤니티에 가입하셨습니다

source: A user’s real name or nickname is requested to improve the personal quality of the site and communication, as well as for customer service requests and coaching.
ja: カスタマーサービスのリクエストやコーチング、サイトの個別的品質やコミュニケーションを改善するため、ユーザーの本当の名前やニックネームが必要になります。
ko_kr: 사이트의 개인적인 질적 향상과 커뮤니케이션, 고객 서비스 요청 및 코칭을 위해 사용자의 실명이나 닉네임을 요청합니다.

source: A user’s email address is required to establish an account and is used for transactional communication as part of site operation.
ja: アカウントを設定し、サイト運営の一環として相互連絡に使うため、ユーザーのメールアドレスが必要になります。
ko_kr: 사용자의 이메일 주소는 계정을 생성하는 데 필요하며 사이트 운영의 일부로 소통에 사용됩니다.

source: A user’s phone number is collected and stored for supporting the free coaching service.
ja: ユーザーの電話番号は、無料のコーチングサービスをサポートするために収集・保存されます。
ko_kr: 무료 코칭 서비스 지원을 위해 이용자의 전화번호를 수집, 저장합니다.

source: A user’s city is requested to personalize site resources and communication, and to connect users to appropriate coaching and customer service resources.
ja: ユーザーの在住都市情報は、サイトのリソースとコミュニケーションを個別化し、適切なコーチングやカスタマーサービスのリソースにユーザーをつなげるために求められます。
ko_kr: 사이트 리소스와 커뮤니케이션을 개인화하고 사용자를 적절한 코칭 및 고객 서비스 리소스에 연결하기 위해 사용자의 도시 정보가 필요합니다.

source: A user’s language preference is stored to support proper site and communication functioning, and to help us connect the user with appropriate coaching and resources.
ja: ユーザーの設定言語は、適切なサイトおよびコミュニケーション機能をサポートするため、またユーザーを適切なコーチングやリソースにつなげ易くするために保存されます。
ko_kr: 사용자의 언어 기본 설정은 적절한 사이트 및 커뮤니케이션 기능을 지원하고 사용자에게 적절한 코칭 및 리소스를 연결하는 데 도움이 되도록 저장됩니다.

source: Join Code
ja: 参加コード

source: Not a recognized code. Please check the number.
ja: コードを認識できません。ナンバーを確認してください。
ko_kr: 인식된 코드가 아닙니다. 번호를 확인해주세요.

source: You are not authorized to access this page
ja: このページにアクセスする権限がありません。
ko_kr: 이 페이지에 액세스할 권한이 없습니다

source: There has been an error with your request
ja: あなたのリクエストでエラーが発生しました。
ko_kr: 양식에 오류가 있습니다

source: Thank you for your coaching request. Our team will be working to connect you with an available coach in your language and region.
ja: コーチングのリクエストをありがとうございます。あなたの言語と地域で活動しているコーチにおつなぎします。
ko_kr: 코칭을 신청해주셔서 감사합니다. 우리 팀은 귀하의 언어와 지역에서 이용 가능한 코치와 귀하를 연결하기 위해 노력할 것입니다.

source: Please watch for communication from your coach within the communication preference you indicated.
ja: ご指定の連絡手段によるコーチからの連絡をお待ちください。
ko_kr: 귀하가 명시한 의사소통 기본 설정 내에서 코치의 의사소통을 지켜보십시오.

source: We apologize for the delay
ja: お待たせして申し訳ありません。

source: Message
ja: メッセージ

source: If you have any queries or need help, please enter a message below and we will get back to you as soon as possible.
ja: ご質問やサポートが必要な場合は、下記にメッセージをご記入ください。

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: There was an error sending your message. Please try again later.
ja: メッセージの送信にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Message sent successfully
ja: メッセージを送信しました

source: 100 Hour Map
ja: 100時間マップ
ko_kr: 100시간 지도

source: Trainee vision map
ja: 訓練生のビジョンマップ

source: Simple church vision map
ja: シンプル・チャーチのビジョンマップ

source: Missing answer
ja: 答えが見つかりません

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko_kr: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다

source: Yes
ja: はい
ko_kr: 예

source: No
ja: いいえ
ko_kr: 아니

source: No date
ja: 日付なし
ko_kr: 날짜 없음

source: Signal
ja: シグナル
ko_kr: 시그널

source: Telegram
ja: テレグラム
ko_kr: 텔레그램

source: Facebook Messenger
ja: フェイスブック・メッセンジャー
ko_kr: 페이스북 메신저

source: Clear
ja: クリア

source: Today
ja: 今日

source: Coaching Portal
ja: コーチング・ポータル

source: Visibility
ja: 表示・非表示の設定

# public/private group
source: %s group
ja: %sグループ

source: Private
ja: プライベート

source: Public
ja: パブリック

source: Notify me about future trainings
ja: 今後のトレーニングについて通知する

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Your progress is always visible to the group leader.
ja: あなたの進捗状況は、グループリーダーから常に確認することができます。

source: Contact information is currently hidden from other participants in trainings.
ja: 現在、連絡先情報はトレーニングの他の参加者から隠されている。

source: Progress is currently hidden from other participants in trainings.
ja: 現在、トレーニングの進捗状況は他の参加者には見えないようになっている。

source: Local Vision Map
ja: ローカル・ビジョン・マップ

source: You are making this group public. It will show up on the public list of trainings. Please confirm you are ready to make it public.
ja: このグループを公開します。トレーニングの公開リストに表示されます。公開の準備ができていることを確認してください。

source: Confirm
ja: 確認する

source: You can message again in %d hours
ja: %d時間後に再度メッセージを送信できます

source: I will share My Story [Testimony] and God‘s Story [the Gospel] with the following individuals:
ja: 私は自分のストーリー/[証し]と神のストーリー/[福音]を以下の人たちと分かち合います：
ko_kr: 나는 나의 이야기[간증]과 하나님의 이야기[복음]를 다음의 사람들과 나누겠습니다:

source: I will invite the following people to begin an Accountability Group with me:
ja: 私は以下の人たちを招いて、アカウンタビリティグループを始めます：
ko_kr: 다음 사람들을 나와 함께 책임 그룹을 시작하도록 초대하겠습니다:

source: I will challenge the following people to begin their own Accountability Groups and train them how to do it:
ja: 私は以下の人たちに、自分のアカウンタビリティグループを立ち上げることを勧め、そのやり方を彼らに訓練します：
ko_kr: 다음 사람들에게 자신의 책임 그룹을 시작하도록 도전을 주고, 수행하는 방법을 교육시키겠습니다:

source: I will invite the following people to begin a 3/3 Group with me:
ja: 私は以下の人たちを招いて、私と一緒に3／3グループを立ち上げてもらいます：
ko_kr: 다음 사람들을 나와 함께 3/3 그룹을 시작하도록 초대하겠습니다:

source: I will challenge the following people to begin their own 3/3 Groups and train them how to do it:
ja: 私は以下の人たちに、自分の3／3グループを立ち上げることを勧め、そのやり方を彼らに訓練します：
ko_kr: 다음 사람들에게 자신의 3/3 그룹을 시작하도록 도전을 주고, 수행하는 방법을 교육시키겠습니다:

source: I will invite the following people to participate in a 3/3 Hope or Discover Group:
ja: 私は以下の人たちを、3／3希望と発見グループに招待します：
ko_kr: 다음 사람들을 3/3 희망 그룹 또는 발견 그룹[줌 가이드북 부록 참조]에 초대하겠습니다:

source: I will invite the following people to participate in Prayer Walking with me:
ja: 私は以下の人たちを、祈りの散歩に招待します：
ko_kr: 다음 사람들을 나와 함께 걷기 기도에 참여하도록 초대하겠습니다.

source: I will Prayer Walk once every [days / weeks / months].
ja: 私は /[日/週間/ヶ月]に一度、祈りの散歩を実践します。
ko_kr: 매[일 / 주 / 월]마다 한 번씩 걷기 기도를 하겠습니다.

source: I will equip the following people to share their story and God‘s Story and make a List of 100 of the people in their relational network:
ja: 私は以下の人たちに、自分のストーリーと神の福音を分かち合う方法、自分の知っている人100人のリストを作る方法を指導します：
ko_kr: 다음 사람들에게 자신의 이야기와 하나님의 이야기를 나누고, 그들과 연관된 사람들로 100인 명단을 작성하도록 준비시키겠습니다:

source: I will challenge the following people to use the Prayer Cycle tool on a periodic basis:
ja: 私は以下の人たちに、祈りのサイクルツールを定期的に使うよう勧めます：
ko_kr: 다음 사람들이 기도 사이클 도구를 정기적으로 사용하도록 요청하겠습니다:

source: I will use the Prayer Cycle tool once every [days / weeks / months].
ja: 私は /[日間 /週間/ヶ月]に一度祈りのサイクルツールを使います。
ko_kr: 기도 사이클 도구를 매[일 / 주 / 월]마다 한 번씩 사용하겠습니다.

source: I will invite the following people to be part of a Leadership Cell that I will lead:
ja: 私は以下の人たちを、私がリードするリーダーシップ・セルに招待します：
ko_kr: 다음 사람들을 내가 인도하게 될 리더십 소그룹에 초대하겠습니다:

source: I will encourage the following people to go through this Zúme Training course:
ja: 私は以下の人たちに、このZúmeのトレーニングコースを学ぶよう勧めます：
ko_kr: 다음 사람들에게 줌 훈련 과정을 수강할 것을 권장하겠습니다:

source: Other commitments:
ja: 他の誓約：
ko_kr: 다른 약속 :

source: Wizard
ja: ウィザード

# This is the title for the screen where the application wizard has not been found
source: Bad Wizard
ja: 悪いウィザード
ko_kr: 설정 마법사에 오류가 있습니다

source: You have fallen in with some very bad wizards!
ja: いくつかのとても悪いウィザードに捕まりました！
ko_kr: 당신은 아주 나쁜 마법사들과 어울리고 있어요!

source: Wizard is already completed
ja: ウィザードは既に完了しています
ko_kr: 마법사가 이미 완료되었습니다

source: Get back home
ja: ホームに戻る
ko_kr: 돌아가기

source: Back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로

source: Next
ja: 次へ
ko_kr: 다음

source: Skip
ja: スキップ
ko_kr: 건너뛰다

source: Finish
ja: 終了する
ko_kr: 완료

source: Zúme Community
ja: Zúme コミュニティ
ko_kr: 줌 커뮤니티

source: Zúme is a community of practice and encouragement for those who want to see disciple making movements. The Zúme vision is to see one trainee and two simple churches for every 5,000 people in the United States and 50,000 people globally.
ja: Zúmeは、弟子作り運動を目の当たりにしたいと願う人たちのための実践と励ましのコミュニティです。Zúmeのビジョンは、北米で5000人につき、地球上で50000人につき1人の訓練生と2つのシンプル・チャーチを立ち上げることです。
ko_kr: Zúme은 제자양육의 움직임을 보고 싶어하는 사람들을 위한 실천과 격려의 공동체입니다. Zúme의 비전은 미국 내 5,000명, 전 세계적으로 50,000명당 한 명의 훈련생과 두 개의 간단한 교회를 보는 것입니다.

source: Connect with others like you who want to see a disciple making movement in their area. Share your experience with others, and learn from others who are discovering new things.
ja: あなたのように、この地域において弟子作り運動が起こるのを目の当たりにしたいと思っている人たちとつながりましょう。あなたの経験を他の人たちと分かち合い、新しい発見をしている人たちから学びましょう。
ko_kr: 자신의 지역에서 제자가 움직이는 것을 보고 싶은 당신과 같은 다른 사람들과 연결하십시오. 당신의 경험을 다른 사람들과 공유하고, 새로운 것을 발견하고 있는 다른 사람들로부터 배우세요.

source: Encouragement
ja: 励まし
ko_kr: 격려

source: Hear news about disciple making movements in your region and your wider country, get reports of progress, and get connected to online and face-to-face gatherings.
ja: あなたの地域、国で行われている弟子作り運動についてのニュースを聞き、進捗状況の報告を得て、オンラインや対面の集会に参加しましょう。
ko_kr: 귀하의 지역과 더 넓은 국가에서 제자 삼는 운동에 관한 소식을 듣고, 진행 상황에 대한 보고를 받고, 온라인 및 대면 모임에 연결하세요.

source: Free Tools
ja: 無料のツール
ko_kr: 무료 도구
